warum bist du heute hier bin dann
vielfalt und freiheit zu feiern
und meine kirmes feiern haben
meine freunde unterstützen es ist die
pride es ist das super schönes wetter
und die finde es ist wichtig einmal für
gute sachen zu demonstrieren werden wir
die krankheit demonstrieren lassen oder
hallo servus und habe während seiner
neuen easy thermen ausgabe aus wien zu
einer ganz besonderen ausgabe nämlich
der pride ausgabe heute ist nämlich die
vienna pride parade und es werden über
250.000 menschen aus ganz europa hier
erwartet und was die leute hier zu
machen das finden wir heraus los geht's
[Musik]
[Applaus]
hallo du warum bist du heute hier in dem
vielfalt und freiheit zu feiern
meine vereine unterstützen und was genau
kommt ein bisserl ausführen für alle die
das nicht kennen was halt passiert heute
so breit
wir marschieren für gleichberechtigung
und für erfolg recht
meint johannes mai fertig gestorben und
genau an dem tag hat mein sohn mit
nummern noch winter war die pride und
seitdem bin ich jedes jahr daran
gedenken an vater und dann wird das volk
vor allem ist das sein jahrestag für
medi preises der wollen jetzt
natürlich das für gleichberechtigung und
zum saufen
also es geht protestieren und feiern
gleich es ist so eng ist eine riesige
party irgendwie stets auch von für
gleichberechtigung und toleranz und das
ist das eigentlich ich bin heute da weil
das so einer der wenigen tage ist an dem
man einfach man selbst sein kann in wien
das ist super schön hier so viele leute
zu sehen die einfach ihre identität frei
ausleben können einfach um ein stück you
menschen zu unterstützen weil das
heutzutage einfach leider noch nicht
möglich ist dass jeder so akzeptiert
wird wie er ist in der comic stil aus
münchen wegen der stimmung wegen delight
weger der breit zwei jahre keine breit
bist du deppert da muss man wieder raus
[Musik]
du warum braucht überhaupt wieso wieder
breit überhaupt braucht naja es gibt
immer noch sehr viele hate crime scene
faden genug homosexuelle werden
umgebracht
transsexuelle sehr viele aber nur weil
sie es das verkörpern was sie eigentlich
sind und ich finde es halt das ist echt
unpassend und
unter man kann es einfach anschauen
posco ab damals vorbei über massaker
sehr viele von der leppings community
von den homosexuellen wurden umgebracht
generell transsexuelle werden sehr viele
umgebracht in amerika aber auch
jetzt nicht für typisch in österreich
aber einfach in ländern die uns auch was
betreffen also keine ahnung die ganzen
flüchtlinge die herkommen auch in der
heimat bleibt wirklich die einfachsten
verhältnissen und dann kommentar und
damit irgendwie akzeptiert und dann
werden es als homosexueller auf ghana
wird dann zurückgeschickt oder nicht
alles also land angesehen und das finde
ich ok weil er wird dort gleich um
braucht wenn er wieder zurückkommt es
ist die pride es ist ein super schönes
wetter und die finde es ist wichtig
einmal für gute sachen zu demonstrieren
werden wir die krankheit demonstrieren
lassen
aber warum braucht sie breit überhaupt
überhaupt nach warum braucht sie bereit
überhaupt daran dass er positiv fielen
damals wissen werden wir ihnen das dann
immer die grundlage wollen immer die
negativen sachen die pushen das aber ich
finde man muss immer auf positive sachen
aufmerksam machen und auf gemeinschaft
und auf alles ist erlaubt und es ist
cool oder respekt gegenüber allen
menschen und das sind 80 breit nur die
breite einfach um mal zu sehen wie viele
leute einfach
gleich an sich ziehen darf
und irgendwie auch das gleiche vertreten
was du auch vertriebs
ist immer schwierig die leute gingen wie
auf einem fleck zu bringen und breit
hast du die chance hast du die leute
kennen lernst du siehst einfach dass man
irgendwie doch der gleiche meinung
deswegen wir auch und deshalb sonst eher
immer schwierigkeit zu sehen ja wer also
ziemlich gleich wer denkt gleich wie du
und da sind sehr sehr homogen ja
sehr unterschiedlich aber doch gleich
feiern und meine kirmes feiern abs und
warum braucht so breit dafür
na ja weil es noch immer keine menschen
keine
keine gleichberechtigung haben und es
gibt so denkt und es gibt so viel dass
einfach
privilegien die wir nicht haben die
einfach hetero menschen haben und wir
eben nicht und vor allem an erster
stelle schwarze menschen und braune
personen
und es braucht einen eines ps wo wir uns
auch einmal feiern können und deswegen
gibt es die pride und
deswegen ist es wichtig das
bmj
es braucht unbedingt menschen kennen
immer noch nicht offen reden über
diversität und man muss einfach nach
außen tragen wie menschen sahen und
jeder so sein dürfen wir ist inklusion
ist gefragt
ja man hat immer noch ein paar leute ein
paar bisschen komisch reagieren und ein
bisschen ihr gesicht verziehen wenn sie
halt mal sehen was außerhalb der hetero
normativen norm passiert und
es muss einfach voll kleiner auf den
leuten bei gemacht wären hier ist etwas
anderes als das
althergebrachte bild von mann frau ist
eine familie sondern ein es gibt auch
ein paar
andere zwischen geschlechter die sich
lieben können und ja deswegen braucht es
hier und natürlich auch um den nachbarn
zu sagen ungarn und polen und tschechien
hatte mal erstes ok to be you und
feiert euch
[Musik]
wir wollen dass so viele menschen wie
möglich deutsch lernen können darum sind
und bleiben unsere videos gratis für
euch wenn ihr uns und unsere arbeit aber
unterstützen wollt und gleichzeitig
interaktive übungen zu den episoden
bekommen wollt dann könnt ihr mitglied
bei isar germany werden für ein paar
euro oder dollar könnte als mitglied
lückentexte skripte quiz und vokabel
listen zu diesen und anderen episoden
bekommen und unterstützt uns
gleichzeitig damit wir regelmäßig diese
germany personen produzieren können
außerdem gibt es für alle mitglieder
einen disco channel wo er mit uns mit
mir mit karin mit jana schmidt alle
moderatoren chatten könnt und euch eine
frage zur an verschiedenen themen zum
deutsch lernen oder zum thema einer
episode chatten können schaut mal vorbei
[Musik]
und wir sehen durchaus der spezielle
flagge kommt sind sie vielleicht kurz
erklären also es ist die 16
die bedeutet einfach nur also allgemein
ist einfach als ob an sexuell das
bedeutet einfach dass ich kurz gefasst
hat sich nicht so damit
auseinandersetzen dass ich mich auf
keine
geschlechtsspezifische
tiere also mir ist egal was für ein
geschlecht der menschen dass ich
verliere nicht wirklich jetzt sagen
müssen die körperteilen ja also
irgendwie egal ob mann oder frau oder es
mega avancieren und drum hat ich werde
ich die menschenliebe dann liebt die
menschen nehmen sollen wir ist und dass
es ebenso dieses eben das feminine das
rosen ist blau ist dazu dieses maskuline
und das gebe ich halte mir also diese
stanley dass leute die sich keinem
geschlecht glücklichen selbst also
identifiziert herzlichen dank er
eigentlich gar nicht es ist im moment
für kurzes interview mit musik lage zu
erklären natürlich das ist die
preisfrage was bedeutet das genau das
ist sozusagen von dem pub ist also
sozusagen mit playtech mäßigen sie gerne
als herumgehen ist das sozusagen die
pride fleck das blau schwarz weiße
symbolisiert sozusagen auch die bdsm
fetisch dass es mit der flagge unter
knochen hat was unter halt mögen im
endeffekt ist für
papier sich also die frage was ostendorf
lagerung eine transgender flagge
consumer business erklären für alle die
das mit kennen also ich bin in einem
mädchen körper geboren aber für mich als
junger wohler demnach heute out ich mich
auch als der junge ziemlich die jungs
endlich an
voll cool to und haben die farben bei
besondere bedeutung oder
dieses thema sollte für transit center
steht also eben dass man sagt wir haben
eigentlich ist und dass ich nicht wieder
haben durch die lose
es gibt den ihre eltern plus wird total
für begriffe und kommst du vielleicht
regen dann auszurufen und dann erklären
hetero normativität
internationalität ist es das heißt wenn
mehrere diskriminierungen auf eine
person sich kombinieren oder insekten
also quasi sicher
sie sagten wir verstehen was du hast du
irgendwie beispiel wenn einfach zb der
leute die sich das diskriminierung
erfahren aufgrund dadurch dass dieser
spiel weiblich sind unsere gesellschaft
und da hat ein bisschen benachteiligt
werden und dann kommt hinzu dass sie
weiblich sind und im rollstuhl sitzen da
konnte sie weiblich sind und älter sind
als der menschen der gesellschaft dass
die eher weiblich sind und muslimischen
glaubens sind und dass sich diese
diskriminierung einfach verein und nicht
es geht nicht darum dass dann auch sie
hat mehr diskriminierung deswegen wo sie
verliert dass das pech glücksrad sondern
dass die einfach als individuum
betrachtet wird und eine eigene art der
diskriminierung fertig naja es ist kein
klassischer begriff aber ich würde mal
sagen die universal auf was steht für
liebe ist alles umfassen und alles
eingreifen da gibt's keine grenzen
es ist schade dass jemand sonst
jahrhundert immer noch darüber reden
müssen und manche menschen glauben dass
politisch debattieren zu können weil
menschenrechts und menschenrechte und
das delikt verfassung des lebens nicht
die verfassung des menschen
ok
schwul das heißt ich liebe männer männer
lieben mich derzeit im land stammen oder
kanaren punkt war
sind die die heiligen männer mit ein
bisschen bauch das mps und dann gibt es
die autos das sind ähnlich auch haarig
aber wieso weniger bau genannt bvb steht
dafür dass
man sowohl auf frauen als auch männer
steht
und kannst du hast du nur buchstabieren
lesben das ist wenn man als frau auf
eine frau steht aber es geht um fehler
und ich kenne auch viele nette aber quer
ist wahrscheinlich einer der fünf
verwendet wird das ist einfach was sie
nicht hetero normativ
lg bietet e-plus oder stern heute ganze
begriff für und gibt es vielleicht gegen
die not lernen könnte genau also werden
wir zu den stern entscheiden weil der
stern ist eigentlich habe die krippe bei
der stern heißt klar man hat versucht so
viel wie möglich diversität in diesen in
diesem begriff reinzubringen der stern
ist für alles was es nur dazwischen gibt
weil wir eben kein schwarz weiß denken
haben und man kann er nicht diese
community in gruppen einteilen sondern
der stern ist für alle diese halten
finden müssen oder die sind so was fixen
dazugehörigen suchen wollen oder einfach
ja nur dass nur wissen oder vielleicht
einfach wissen hier konnten
der stern ist für das stern ist
eigentlich für alle wohl cool der sterne
ist für jeden das war die pride episode
von the german hier aus wien und wir
hoffen sehr dass es euch gefallen hat
jetzt ist die frage an euch warum glaubt
denn ihr dass eine breit noch immer
notwendig ist und wie immer schreibt uns
in die kommentare
und wie immer lese ich mir alle
kommentare genau durch wir hoffen euch
geht's gut und freuen uns bald auf eine
neue episode aus wien von easy chairman
wird da ich selber und bis bald
[Musik]